# Суперинструкция по работе с Git
## 1 часть
### 1 суперсеминар

##  __Боже храни, Git! Сильный, державный!__
##  __Правь на зло врагам, Git заокеанский!__


* *git --version* -команда, позволяющая узнать версию Git.

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий в заданной директории.

* *git status* - команда, отображающая состояние репозитория.

* *git add* - команда, добавляет содержимое рабочей директории в индекс для последующего коммита.

* *git commit* - команда берёт все данные, добавленные в индекс с помощью *git add*, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных.

* *git log* - команда используется для просмотра истории коммитов.

* *git checkout* - команда используется для переключения веток и выгрузки их содержимого в рабочую директорию.

* *git diff* - команда используется для вычисления разницы между любыми двумя Git деревьями.

* *git branch* - команда позволяет перечислять ветки, создавать новые, удалять и переименовывать.

* *git merge* - команда используется для слияния одной или несколько веток в текущую.

* *git clone* - команда используется для выбора существующего репозитория и создании его клона.

* *git pull* - команда вначале забирает изменения из указанного удаленного репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой

* *git push* - команда используется для установления связи с удаленным репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нем, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий.

## 2 часть
### 2 суперсеминар

### Создание веток

* *git branch* - команда создает новую ветку.

* *git checkout* - команда выводит список веток. 

### Слияние веток

* *git merge <branch_name> - команда осуществляет слияние текущей ветки с указанной.

__NB__ Перед слиянием веток необходимо убедиться в том, что базовая и принимаемая ветка указаны верно.

<<<<<<< HEAD
### Конфликт
* *Конфликт* - commit 144755c0e160f05c3b28597982e16043b44938dc (HEAD -> creating)
| Author: Mike84 <m.diadischew2010@yandex.ru>
| Date:   Tue Oct 18 00:14:47 2022 +0300
|
|     git checkout info № 2 added
|
* commit 1f7be047b28d799695b9532a4d714761b747bc28
| Author: Mike84 <m.diadischew2010@yandex.ru>
| Date:   Tue Oct 18 00:11:46 2022 +0300
|
|     git branch info № 2  added
=======
* *По слиянию веток информации более не будет!*

Auto-merging git_instruction.md
CONFLICT (content): Merge conflict in git_instruction.md
Automatic merge failed; fix conflicts and then commit the result.
## Фастфорвард!
* __Запутался безповоротно с этими ветками!!! Просмотр вебинара разделил на два дня, в итоге создал ветку merging после создания коммитов в ветке master. НО!!! Получил свой первый конфликт!Прим. авт. См. ## Конфликт.__

## Фастфорвард номер 2!!!
* __Безумная гонка веток и коммитов продолжается!!!__ Развязка близка!

<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
## Внимание!!! В результате слияния веток master и branch_3 пропал вывод по этапу fast-forward!
=======
## Внимание!!! В результате слияния веток master и branch_3 пропал вывод по этапу Fast-forward!!!
>>>>>>> branch_2

## __Жуть! Одни конфликты!

## Получился первый ort!!! Ощущения потрясные!!!Я всё понял!!! Захожу на второй ort!!!

## __Есть второй ort!!!__Виктория!!!Глория!!!
=======
## Внимание!!! В результате слияния веток master и branch_3 пропал вывод по этапу Fast-forward!!!
>>>>>>> branch_2

## __Самое главное из семинара №3 по Git__

* *Нельзя сделать fork своего репозитория!!! Вспомогательных веток может быть много, но самая актуальная информация всегда в ветке master(main)!!!*

The End